ما الذي حققته في حياتي؟
،فأنا شاحب اللون، علي الخروج من المنزل كثيراً
علي أن أتغذى بشكل أفضل، حالتي يُرثى لها
،يجب أن أقف منصباً
سيحترمني الناس أكثر
.إن وقفت بشكل مستقيم
،ما علتيّ؟ أريد التواصل فحسب
لماذا لا يمكنني التواصل مع الناس؟
هذا صحيح، هذا لأنني ميت
لا ينبغي أن أقسو على نفسي
!ما أعنيه .. أننا جميعا موتى
هذه الفتاة ميتة، ذلك الرجل ميت
.وذلك الرجل بالزاوية ميت بكُل تأكيد
!يا للهول، إنهم مُخيفين جداً
|| الأجساد الدافئة ||
كنت أتمنى تقديم نفسي
!ولكنني لا أتذكر اسمي
"أعني، ما أتذكره أنه يبدأ بـ "ر
،وهذا كل ما تبقى
لا يسعني تذكر اسمي
،أو والديّ أو حتى عملي
،أو لا يوجد وربما كنت عاطلاً
بعض الأوقات أنظر للآخرين
. وأتخيل ماذا كان عملهم
.أنت كنت بواب
وأنت كنت ابن أحد الرؤساء
.التنفيذيين الأثرياء لشركة ما
.وأنتِ كنت .. مُدرب شخصي
!أنتم مجرد جُثث الآن
واجهة صعوبة في حل اللغز
،عن سبب حدوث نهاية العالم هذا
ربما بسبب حرب كيميائية أو فيروس محمول جواً
!أو بعض القُرود الهاربة التي عُرضت للإشعاع
.ولكن هذا لا يهم، فهذا ما نحن عليه الآن
هذا يوم مثالي بالنسبة لي، أتجول
،في الأرجاء وأحياناً أتخبط بالناس
غير قادر على الاعتذار أو قول أي شيء ..
لابد أن الوضع كان أفضل من قبل حيث
.تمكنوا من التعبير عن أنفسهم والتواصل بمشاعرهم
!ويستمتعوا فحسب برفقة بعضهم البعض ..
الكثير منا اتخذوا هذا المطار
مأوى لهم، لا أعرف السبب
الناس ينتظرون في المطارات كما أعتقد
ولكنني غير واثق مما ننتظره
يا للهول .. نُطلق على هؤلاء، (العظميين)
.لا يُزعِجونا كثيراً ولكنهم يأكلون أي شيء ينبض
أعني .. أنا أيضا أفعل ولكن
.ينتابنيّ بعض التضارب حيال هذا
سنغدو جميعًا مثلهم يوما ما
،لأنه في مرحلة ما سنستسلم
وتفقد كل آمالك، وبعدها لن
.يكون هناك تراجع
يا للهول!، مقزز. .. توقف
.لا تُزيلها فأنت تزيد الأمر سوءًا
هذا ما يجب أن أفكر فيه
.فهي معضلة بالنسبة لي
لا أريد أن أكون هكذا
،أنا وحيد وتائه
أقصد أنني تائه فعلاً لأنني
!لم آتيّ من قبل لهذا الجانب من المطار
!هؤلاء الرفاق تائهين أيضاً
يمشون في الأنحاء بدون
.الذهاب إلى وجهة معينة
هل يشعرون أنهم محاصرون؟
أم يريدون أكثر من هذا؟
أم أنا الوحيد من يريد؟
،هذا صديقي المُفضل
ما أعنيه بصديقي المفضل أننا نتهمهم
.ونُحدق لبعضنا في كثير من الأحيان
.ونتبادل الحديث بين الحين والآخر
،ولت أيام على هذا المنوال
،ولكن أوقات كثيرة نجد الكلمات الواقعية
" كلمات مثل " جائع
... وأخرى مثل  -
"المدينة" -
،رغم أنه لا يمكننا التواصل
.فنحن نتشارك نفس المذاق للطعام
ونُسافر في مجموعات ما يبدو منطقياً ...
خاصة عندما يحاول الجميع هم وجَدَتهُم
.إطلاق النار عليك طيلة الوقت
!يا إلهي، نتحرك ببطىء شديد
.قد يستغرق هذا بعض الوقت
مرحبا، وشكرًا لكم على تطوعكم للخدمة اليوم
،بعد 8 أعوام ومنذ أن دمر هذا الوباء عالمنا
أتعتقد أننا سنأتي بهذه الأغراض للعلاج؟ -
،منذ أن شيدنا هذا الجِدار -
.(لم يعد من يُصدق بوجود عِلاج يا (جولز -
كنا نعتمد على مُتطوعين مثلكم -
.من أجل جمع المُؤن من وراء الجدار ..
،ولكن بداية عليكم الحذر
تلك الجـثث تُشبه البشر
،ولكنهم ليسوا بشر
إنهم لا يفكرون أو ينزفون، سواء كانت أمك
أو صديقك المُفضل، فلا يُمكنك مساعدتهم
،إنهم لا يكترثون لأحد أو يشعرون بالندم قط
أيبدو مثل أحد تعرفه يا أبي؟ -
.. تخيلوا أنهم أشبه بهذا -
قد تكونوا أنتم الأبناء والبنات الوحيدين
.المتبقين للمستوطنات البشرية على الأرض
أنتم الحائل الوحيد بيننا وبين
.انقراض الجنس البشري
لذلك لديكم فريضة بالعودة إلينا سالمين
.وإن تذكرتم التدريب ستنجحون
.ليحالفكم الحظ، وبارك الرب أمريكا
!أمريكا -
.لنذهب -
.جميل
أنت يا (بيرغ)، هل ستُساعدنا أم ماذا؟ -
.مستحيل، لقد وصلت للتو للمستوى الخامس -
هل سمعتم هذا؟
.أجل، علينا أن ننسحب -
،لا يمكننا الانسحاب هكذا، لدينا أوامر -
ألديكِ أي فكرة عن كمية الأدوية
التي تستهلكُها المدينة خلال شهر؟
نحن بحاجة لنجدة الأدوية
،كي نظل أحياء
.. لا يمكننا أن نتخلى هكذا عن -
!أنت تُشبه والدي تماماً -
.شكراً لكِ -
.أجل، لم يكن هذا مدحاً -
"خذوا يا رفاق، بعض من "البروزاك
.قد يُساعدكم على الابتهاج
!لقد أخبرتكم أنني سمعت شيء
.بير) هيّا لنذهب)
بيري)؟)
(لدينا أوامر يا (جولز
لم يكن شيئّا على أي حال
لقد كنتِ قلقة بشكل غريب، حسنُ؟ -
!(بيري) -
!صوبوا على الرأس
... ابتسم أيها
!ساعة جميلة
لست فخورًا بهذا الآن، في الواقع
.سأقدر إن غضضتم النظر هُنا
لا أحب أذية الناس ولكن
.هذا ما عليه العالم الآن
!ذلك الجوع الجديد أمر قوي
،إن لم أتغذي على جسده كله وتركت مخه
.سينهض بعد هذا ليُصبح جثة مثلي
ولكن إن أكلت مُخه
،سأحصل على ذكرياته
.تفكيره، مُشاعره
آسف، لا أستطيع المقاومة
ولكن المُخ هو الجزء الأفضل
الجزء الذي يجعلني
.أشعر بطبيعتي مجددًا
هل أعجبتك يا (بيري)؟
،لا أريد أذيتك
.أريد أن أشعر فقط بما شعرت به ..
،تشعر بتحسن كبير
.وأنني حي قليلاً ...
.(أعتقد أنني أحبك يا .. (بيري
... قُل أي شيء
!لا تصمت -
... لا، أنا -
.(أعتقد أنني أيضاً أحبك يا (جولي
،أنا أفتقد الطائرات
اعتادت والدتي القول أنهم
.يشبهون الرسم التخطيطي في السماء
يُعجبني تذكرك لذلك
!النوع من الأمور
وإن لم نفعل، سيختفي كل
هذا فحسب، أتعلمين هذا؟
.. أجل
.العالم أصبح في فوضى عارمة
. ليس كله
!كرات الجبن
بيري)؟)
!(بيري)
!بيري)، أين أنت؟ أجبني)
... (جولي)
.. بمأمن
.. تعالي -
ماذا؟ -
لا أعرف ماذا أفعل، ما هو خطبي؟
هؤلاء الأشخاص لم يأتون
،بأي شخص للمنزل
أتعرفون السبب؟
!لأن هذا جنوني
يخالونها واحدة منا الآن
،إضافة جديدة للعائلة
ولكن سيعتبرونني مُختلاً
.إن كان بمقدورهم التفكير
لماذا أصبح غريبًا؟
وماذا أفعل؟
... المنزل
... لن أكُلك
.أبقيّكِ بأمان
ربما بالغت بهذا التفكير كثيرًا ولكن
.أفهم أن الفتاة بحاجة لبعض الخصوصية
،هناك طُرق شتى لمعرفة شخص عن قُرب
تناول مُخ حبيبها إحدى
.. الأساليب غير التقليدية ولكن
.. إنها مناسبة خاصة -
مناسبة خاصة؟ -
.إنه عيد ميلاد والدتي
(نخب (داين -
نخب أمي -
.. أجل
إنه عيد ميلاد أمي -
.. (إذن يا (بيري -
،أخبرتني (جولي) أنك كنت تعمل في الزراعة
ولكن أخبرني أنك لن تعيد
التفكير بالعمل مع والدك في البناء
أنت تعيّ أننا بحاجة
.للأشخاص الجيدين عند الجدار
(لا يهمك هذا يا (بير
،فكرة والدي عن إنقاذ البشرية
هو بناء صندوق إسمنتي كبير
،ويضع الجميع بداخله
وينتظر عند الباب بالأسلحة
.إلى أن نكبر ونموت
(حسنُ، بدون الجدار يا (جولي
... لكنا نأكل الأدمغة بدلاً من الأرز
.. أبي
هذه هي الطريقة الوحيدة لتجاوز
. الجدار هذا وإلا سيتم وقفنا
.حسنا، لنذهب
هيّا، ليس بهذا السوء
لم أسمع منه شيء منذ يومان -
.لديه بعض أعمال بناء يا (بيري)، إنه يعمل -
.والدي يظل أسابيع بدون أن يطمئن عليّ
حسنُ، من هُنا
كل شيء سيكون على ما يُرام
!أبي
!(بيري)
!مهلاً!، مهلاً!، توقف
!(هيّا بنا يا (بيري
!لا عجب أنها خائفة مني
أحتاج إلى طريقة أخرى، حسنًا
،ها نحن نبدأ، لا تكن مخيفًا
.لا تكن مخيفًا
ماذا تفعل؟
.أتركني وشاني رجاءًا
لمَ أنا؟
لماذا أنقذتني؟
.لا ... تبكي
... بأمان
.أبقيكِ بأمان
ماذا تكون؟
"أزرفت دمعيّ لأنني أفتقدك"
"مازال بوسعي الابتسام"
"يا فتاة, فيكِ كل يوم وكذلك الآن"
"كان هناك لم أكن واثقًا"
"ولكن أنتِ من أراح عقلي"
"لا يوجد شك أنكِ بداخل قلبي الآن"
أنا جائعة
!دعني أذهب فحسب
ليس آمنًا -
ليس آمنًا؟ -
!ليس آمنًا
حسنُ، يتحتم عليك الذهاب
.وإحضار بعض الطعام لي
.لأنني أتضور جوعًا
أرجوك؟ سأكون مُمتنة للغاية
.بإحضار بعض الطعام
.حسنُ
!يا إلهي
!تبًا
!لا تركضي
تعالي، أنتِ بأمان -
.شكراً لك -
.تظاهري أنكِ ميتة
اتفقنا؟
!هذا مبالغ فيه
لقد أخبرتك أنه ليس آمنًا -
.أجل، لقد فهمت -
.أنا جائعة فعلاً الآن
!مرحى
!يا إلهي
لا!، توقف عن التحديق بها
.أنت تتصرف بغرابة مجددًا
.شكرًا لك
!يا للهول
لا يمكنني تذكر أخر
.مرة شربت فيها الجعة
أعتقد أنك لست سيئًا
.لهذا الحد أيها السيد الحي الميت
... اسمي هو
ألديك اسم؟
ما هو اسمك؟
....  "أررر"
أررر"؟"
تلك المُواعدة لن تسير بشكل جيد
.أريد أن أموت مرة أخرى
هل اسمك يبدأ بـ "ر"؟
روبرت)؟ (ريتشارد)؟)
راندي)؟)
رافييل)؟)
ريكاردو)؟)
لما لا أناديك بـ (أر) فحسب؟
أعني هذه بداية، صحيح؟
.(أر)
(أريد العودة لدياري يا (أر
ليس آمنًا -
،لقد فهمت هذا -
وانظر ... أعلم أنك أنقذت
.حياتي، وأنا ممتنة لهذا
،ولكن أنت من جاء بي لهذا المكان
لذا أنا متيقنة أنكِ
.. تستطيع إخراجي منه
لا!، لا يمكنها الرحيل
لقد جائت هُنا لتوها
أخبرها أن عليها الانتظار
.لأنهم سيلاحظون هذا
عليكِ الانتظار
.سـ.... سيلاحظون هذا
.ليس سيئًا
إلى متى؟ -
بضعة أيام -
.سينسون بعدها، ستكونين بخير
هل هناك آخرون مثلك؟
أعني، لم أسمع من
!قبل عن جثة تتحدث
حسنُ، بضعة أيام؟
ما المفترض أن أفعل
في تلك الأيام هنا؟
!هذا رائع
أتريد المحاولة؟
!يا إلهي
!أنت تقود بدون تركيز
حسنُ، اختر قدم واحدة، أنت
.. تستخدم الاثنين، اختر قدم واحدة
.. أجل، هكذا
.ها أنت تفعلها
حسنُ، يديك الاثنين
.على عجلة القيادة
!(بحقك يا (أر
!كانت تلك سيارة جميلة -
إعادة العد -
ما الهدف من مسجل الفينيل؟
ألا تستطع استخدام آي بود؟
أحب أن يكون الصوت أفضل -
أنت تحب صفاء الذهن، صحيح؟ -
.بل أكثر .. حيوية
.أجل، والمزيد من المتاعب كما أعتقد
ها أنت مجددًا تهز كتفيك
.توقف عن فعل هذا
.فهي حركة غير مُعبرة
حقًا؟
هذه تسجيلات رائعة فعلاً
كيف حصلت عليها؟
أنا أجمع الأشياء
أجل، بمقدوري رؤية هذا يا صديقي
فأنت مُحب لجمع الأغراض الغير مُستخدمة
(هذه تسجيلات رائعة لفرق (ماين و إيفي
.ستحبها، إنها رائعة للغاية
.كانت رائعة
... حسنُ
.أفضل بكثير
"(لدي زوجة وأولاد في (بالتيمور جاك"
"خرجت للمشي ولم أرجع بعدها"
"مثل النهر الذي لا يعرف منبعه"
"سلكت الاتجاه الخاطئ واستمريت بالمشي"
"لكل منا قلب يتوق للحب"
"قامر بمالك والعب دورك"
"لقد قابلتها في حانة المدينة"
"وقعنا في الحب وتحتم علينا إنهاء هذا"
"أخذنا كل ما بيننا ثم مزقناه"
"وها أن الآن في الحانة مجددًا"
"لكل منا قلب يتوق للحب"
"قامر بمالك والعب دورك"
أر)، هل بإمكاني سؤالك؟)
حبيبي، لقد مات هناك
هل سينهض واحد منكم؟
.هذا جيد كما أعتقد
!لقد حدث له شيء ما
.. الكثير من الأمور حدثت له
ولكن أعتقد أنه وصل لدرجة
.لم يعد بوسعه تحمل المزيد
... في عالمي، الناس تموت طول الوقت
لذا .. لا يبدو أنني
،حزينة لأنه مات
..... لأنني حزينة فعلاً، ولكن أعتقد أنني
.كنت مُستعدة لهذا منذ وقتِ طويل ..
ماذا تكون؟
لابد وأن النوم رائع
.كنت أتمنى هذا
،أتمنى أن أحلم
ولكن ليس بإرادتي، الموتى لا يحلمون
،هذا أقرب من نصل إليه
أواثق من هذا يا بني؟
.إذن أهلاً بك
آسف على خسارتك -
أنا أيضًا -
.أعطِه سلاح وأرهِ كيفية استخدامه
هل ستساعدنا يا (بيرغ) أم ماذا؟ -
.لقد وصلت للمستوى الخامس للتو -
هل سمعتم هذا؟
.أجل سمعت، علينا التراجع -
لا يمكننا التراجع، لدينا أوامر -
.تبدو مثل أبي -
شكراً لكِ -
.أجل، لم يكن هذا مدحًا -
!لقد أخبرتكم أنني سمعت شيء -
!(بيري)
.صوبوا على الرأس
لقد قلت بضعة أيام
(وقد مرت يا (أر
.يجب أن أعود لدياري
!لنبقى سويًا
.ستكونين بأمان
ماذا؟
!(جولي)
!حية
!تغذي عليها
!التهمها
!يا إلهي
.سنذهب
!التهمها
!(أنظر يا (أر
!من هُنا
!تعالوا معي
ماذا؟
!كلا
أريد مساعدتها -
ومن طلب منك؟ -
!تروق لك
لا بأس -
.متأكدة من هذا -
هُناك في المرآب -
.تمسكوا -
.أنا سعيدة للغاية لرؤيتك الآن
هل أنت بخير؟
أر)؟)
أنتِ من سيقود -
.فكرة صائبة -
المنطقة المُحاطة مخصصة فقط من
.أجل تحميل وتفريغ الرركاب فقط
.يا للهول، أنا أتجمد من البرد
علي أن أتوقف
كانت تلك أخر الأحياء التي
،قام والدي بإجلائها
!قد يوجد بهذه المنازل طعام
حسنُ، هيّا بنا
!إنه مُغلق
!يا إلهي
!رائع
أنظر ماذا لديهم، لم أرى
واحدة من هذه منذ فترة طويلة
!إبتسم
لا بأس، أترى؟
أجل
إنها مهمة من أجل الحفاظ
على الذكريات، أتعلم هذا؟
خاصة الآن، لأن العالم
على وشك الانتهاء
!كل شيء تراه هنا قد تراه لآخر مرة
.اعتاد (بيري) قول هذا
خذ، التقط صورة
،أنا مُتعبة
الفراش في حالة سيئة
.لذا سأذهب للنوم
.عمتَ مساءًا
أر)؟) -
نعم؟ -
... كنت أفكر
.بوسعك النوم هناك، إن أردت ذلك
على الأرض
... هذا المنزل يُخيفني، لذا
.حسنُ
أتشعر بهذا؟
هل تشعر بها؟
أنت، تفقد هذا الشارع -
.يا للهول، هذا والدي -
!تراجع
!ربما يقتلك
إن رآك، سيُطلق
.النار علي رأسك
.وستموت بعدها ...
!تلك الملابس لا تزال مبللة
.سأضعهم هُناك كي يجفوا
!اهدأ
!يا للهول
لا تنظر -
حسنُ -
!يا للهول
هل يجب أن تتغذى على الناس؟ -
أجل -
هذا وإلا ستموت؟
!ولكنك لم تأكلني -
!لقد أنقذتني وكأنني من مجموعتك
لابد وأنه صعب
،أن تكون عالقًا هناك
أتعلم، أنا أراك تحاول
.هذا ما يفعله الأشخاص العاديين
،أنت تعلم أننا نحاول لنكون أفضل
،وبعض الأوقات نتوقف
ولكن أنظر لحالك، أنت تُحاول
أكثر من أي بشري في مدينتي
.(أنت شخص طيب يا (أر
.على أي حال
.لقد كنت أنا
ماذا فعلت؟
... أعني، أنا
أعتقد أنني كنت أعرف هذا -
حقًا؟ -
.. أجل، أنا
.كنت آمل أن لا تفعل
.أنا آسفة
... (جولي)
.أنا آسف للغاية
.الموتى لا ينامون
إن كان بوسعكم يا رفاق
،إختيار أي عمل في العالم
،وتتظاهرون أن كل شيء مختلف
ماذا كنتم ستفعلون؟
التمريض -
حقًا؟ -
أجل، علاج الناس
،وإنقاذ الأرواح
!لا أعرف، ربما أجد علاج
!يُعجبني هذا
أعتقد أنه في يوم ما سيكتشف
،أحدهم علاج لكل هذا
.ونبش العالم بأكمله -
نبش؟ وما معنى هذا؟ -
"نبش تعني "إحياء
.إنها تعني الحفر، مثل نبش جثة ما
.أيا كان
وماذا تفعل هُنا؟
هل أنت تحلم الآن؟ -
لست متأكدًا -
لا يمكنك أن تحلم أيها الجثة
الحُلم مُخصص للبشر
اهدأ يا (بيري)، بوسعه
.أن يحلم كما يشاء
ماذا عنك يا (أر)؟
ماذا تريد أن تُصبح؟ -
.لا أعلم، فلستُ أعرف ماذا أكون -
،حسنُ، بمقدورك أن تغدو كما تُريد
أليس هذا ما يقولون؟
بوسعنا أن نكون، صحيح؟
أنا وأنت؟
هذا لن يحدث أيها العاشق، ليس بعد
.إخبارها أنك تغذيت على حبيبها السابق
.هز كتفيك
حلم يفوق قدرتي، لا يُمكنك
أن تنال ما تريد
سأظل دائماً، بطيئاً، شاحباً
منحنياً، حياً ميتاً
أكنت معتقداً أنها سترغب
في البقاء معي؟
،لا جدوى من هذا
.هذا ما حصلت عليه بسبب رغبتي
كان يجدر بي أن أكون سعيداً
،على ما كنت عليه
الأمور لا تغيير
.وعلي تقبُل هذا
.من الأسهل عدم الشعور
.حينئذٍ لن أجبر على هذا الشعور
"في كثير من الليالي كنت وحيداً"
فخور جداً لإخباركِ"
"عندما تكونين على صواب
لكان الصبر ساعدني"
"قليلاً حينئذٍ
"الكثير من العقبات تقف في طريقنا"
لقد تضرعت لكل"
"الملائكة في السماء
لإرسال هذه الرسالة"
"مباشرة لرأسها
أمور أساسية في"
"الحياة لا أستطيع تحملها
".... وسأنتظر"
"آمل أن تعلمين أني أهتم"
من الصعب جداً معرفتي"
"أنكِ لن تدركين هذا
"عليك مواجهة هذا الشعور أحياناً"
عندما لا تُبالي"
"إن كنت ستنهض مجدداً
"هناك آلاف من الأمور التي لن أفهمها"
"آمل أن تعلمين أنني أهتم"
والآن تُواجهين ذلك"
"الجحيم الذي أقحمتك فيه
"لو كان بمقدوري، لتواجدت بقُربك"
أمور أساسية في الحياة"
"لا يمكنكِ تغييرها
"... أمور أساسية"
!عرفي نفسك
(هذا أنا يا (كيفين
.لا بأس. أنا بخير
توقفي مكانك
.لا بأس، لست مُصابة -
(قلت توقفي يا (جولي -
.حسنُ. لا بأس
دعيني أفحصك
هل هي بخير؟ -
.غير مصابة، يا سيدي -
.مرحباً، يا أبي
لقد أرسلت نصف
الوحدات بحثاً عنكِ
نورا) قالت أنه)
... تم أخذك إلى
نعم، ولكنني هربت، كنت
أتحصن في منزل ما بإحدى الضواحي
،وبعد ذلك وجدت سيارة
.لذا جئت هُنا
جولي)، هل أنتِ متأكدة)
أنه لم يصيبك أي مكروه؟
هل أبدو مصابة لك، يا أبي؟ -
.علينا أن نضمن الأمان -
أجل، أعرف. أعرف
.أنا بخير، أعدك بهذا
خلت أنني فقدتك
.حسنُ، لم تفقدني، يا أبي
.أنا هنا
.مرحباً بعودتك -
أجل، سعيدة بالعودة -
لذا سأعود للديار وأندمج
.وأتوقف عن التفكير
... سأنساها
مثلما نسيت كل تلك الأمور الأخرى
سأقوم... اللعنة، هل أشعر بالبرد؟
هل هو ذلك الشعور؟
.الجثث لا تشعر بالبرد
!أنت
ماذا تفعل هنا؟
العظميين) طاردوني)
لقد أتوا ليعثروا عليك
أين هي؟ -
.عادت لديارها -
هل أنت على ما يرام؟ -
.كلا -
!إنها العاهرات يا صاح
العظميين) يبحثون عنك .. وعنها)
... لقد تسببت في بدأ شيء
... لقد رأيت
!صور ليلة أمس ..
... ذكريات
لوالدتي ..
.في أوقات الصيف ..
... قشدة
!من القمح ..
!فتاة -
حُلم؟ -
!حُلم
نحن نتغير، أعتقد ذلك
نحن نتغير -
.أجل -
،علي إخبارها
هل ستُساعدون؟
مُساعدة ... في الإحياء؟
!الإحياء
.. لقد قالوا
.اللعنة، أجل ..
انتظر هنا
كن حذراً. حسنُ؟
.سأنتظر هنا
.ليس بهذا السوء، هيّا
أنا و(جولي) منحنا
.الأمل للآخرين وانتشر سريعًا
أعتقد أن (العظميين) لا يروق
.لهم هذا، وهذا سبب بحثهم عنا
(علي أن أخبر (جولي
علي أن أفسر ما يحدث
... قبل فوات الآوان، يجب أن
الا، لا، اذهب رجاءً
!ارحل مع أصدقائك
أتركني، أجل هكذا
(لا، أنا جادة يا (نورا
... أعني، "الجـثة" مجرد
مجرد اسم غبي
.إختلقناه لشيء لا نفهمه
... أجل
!يا إلهي
ماذا دهاني؟
،حسنُ
علي أن أخبرك شيئاً
،قد يكون غريبًا
لذا لا تفزعي، أرجوكِ -
!لا -
!ولكنني أفتقده فعلاً
أنتِ ... تفتقدينه؟ -
أعلم، هذا غبي جداً -
وكأنكِ انجذبتي له؟ -
... لا، أنا لم -
كما لو أنه حبيبك؟
حبيبك الحي الميت؟
أعي أنه من الصعب مُقابلة رجال الآن
،مع نهاية العالم وتلك الأمور، ثقي بي
أنظري، أعلم أنكِ
(تفتقدين (بيري
،)حسنُ؟ ولكن هذا غريب يا(جولي
كنت أتمنى أن الإنترنت مازال يعمل
.كي أعرف أيا كان ما حل بكِ
اخرسي
.حسنُ
حسنُ. سأخلد للنوم
أنا سعيدة لعودتك
أجل -
.أحلام سعيدة بحبيبك الميت الحي -
حسنُ
! (جولي)
!(جولي)
!يا إلهي
أر)؟)
ماذا تفعل هنا؟
جئت لرؤيتكِ
... (أر)
لا يمكنك فِعل هذا
.هذا خطير
جريجيو)، اخرسي)
!أحاول النوم
!آسفة
يا للهول، هل فقدت صوابك
،يا (أر)؟ الناس هنا ليسوا مثلي
.إذا رأوك سيقتُلونك
هل تفهم هذا؟
.. أجل  -
هل تتحدثين مع نفسك؟ -
!لا
حسنُ، ما الذي يحدث هنا يا (جولي)؟
يا إلهي، أهذا هو؟
... أجل
كيف حالك؟
.أنا آسف
أعلم، أنا أيضاً آسفة
لقد اشتقت لك فعلاً -
أنا أيضًا -
هذا مضحك. تبدو دافئاً
!عما أتذكرك
.هذه دورية
هيّا، من الأفضل أن تدخل
.هيّا
أنت محظوظ لأن أبي
إنخرط في أمرِ طارئ
ستكون بأمان هنا
(الليلة يا (أر
لا أعرف ماذا
.سنفعل بعد ذلك
كيف مُت؟
.لا أتذكر -
كم عمرك؟ -
،لأنه قد تكون تخطيت العشرين
،أو تكون مراهقًا
لديك إحدى تلك الوجوه -
!يا إلهي -
... ولا أستطيع حتى أن شتم
!لا تبدو رائحتك .. رائحته لا تبدو عفنة
...أنا لا -
.هذا مدهش -
نورا)، لم يأتِ هنا)
!لإجراء مُقابلة. توقفي
لماذا أتيت يا (أر)؟
... كي أًبين للجميع -
تبين ماذا؟ -
!أن بوسعنا التغير
. لن يقتنع أحد بهذا يا (أر)
لن نتمكن حتى أن نظهرك لهم حتى تُخبرهم
حالما يروك، سيفجرون رأسك لقطع صغيرة
مهلاً، هل قلت "نحن"؟
،لقد تغير الكثير منا
!نحن نحلم
. هذا أمراً جليلاً -
علينا أن نتحرك سريعًا -
ماذا تعني؟ -
.العظميين) يطاردوني، يطاردنا) -
حسنُ، علينا الذهاب لوالدي  -
كلا، هذه فكرة سيئة للغاية -
لا يا (نورا) لقد كان
!رجلاً متفاهماً من قبل
لا، أعتقد أنكِ خلطتي الأمور
،كانت والدتك من تتفاهم
أم والدك من قام بمعاقبتك
،عام كامل لسرقة عصير الخوخ
هل أنت جادة؟
،إنه والدك
الذي يعشق إطلاق النار
على رؤوس الجثث
ما الخيار البديل لدينا يا (نورا)؟
مازال يتحتم علينا إخراجه عبر
.المدينة، قطعًا سيراك شخصُ ما
.لا يوجد وقت كافِ
،بوسعنا إصلاحه -
ماذا؟ -
كنت أحتفظ ببعض مستحضرات التجميل
،للمناسبات الخاصة ويبدو أن هذا لن يحدث
!أجل، بوسعنا فعل هذا
بوسعنا وضع القليل
،من كريم الأساس
.ربما القليل من أحمر الخدود
!ربما الكثير من أحمر الخدود
مُحال -
.بل ممكن -
هل بوسعك تغيير الأغنية؟
!ماذا؟ هذا مُضحك
!لا، ليس كذلك
... مهلاً
!تبدو مثيراً
ماذا؟ -
.لا شيء -
الأمر وما فيه، تبدو لطيفًا
،لا أعرف كيف ستكون ردة فعل أبي
.قد يفقد صوابه، وربما لا ينجح هذا
... تريثي
،مهما حدث
سنبقى معاً
سنغير كل شيء
أعرف -
.نبقى سويًا، عديني بهذا -
.أعدك
هيّا بنا
.لقد حان الوقت -
حسنُ، لنفعل هذا -
... عذرًا
أين تتجهون يا رفاق؟ -
(لرؤية والدي يا (كيفين -
لا يمكنني السماح لكم
(بالدخول يا سيدة (جريجور
نحن في حالة تأهب قصوى هنا
لماذا؟ ما الذي يحدث؟ -
.هذا أمراً سرياً -
،حسنُ، لدينا أمور سرية أيضاً
،لذا، بحقك
.مرحباً
.قل شيئاً كالبشريين
كيف حالك؟
.لقد كشفني -
.إنه بخير -
حسنُ، انتظرا هُنا
ماذا تفعلين هنا؟ -
ما الذي يجري؟ لما كل هذا؟ -
،لست واثقًا، ولكنها ليست جيدة
لقد وصلتنا تقارير أن هناك مجموعات
،كبيرة من الهياكل العظمية والجثث
هناك حزم كبيرة
من الهياكل العظمية والجثث
متجهة إلينا، ولا نعرف السبب
،ولكن لو كان غرضهم الهجوم
فلا يوجد ما نفعله حيال هذا
،فعددهم كثير وعددنا قليل
،لذا أريد منك الذهاب للمنزل
وتقومين بإغلاق المنزل
ولدي مسدس هناك
.... (من نوع (روجر س - ر
هذا؟ أجل، حسنُ
أود التحدث معك
(ليس الآن يا (جولي -
أبي، هذا مهم -
هذا يبدو جنونيًا ولكن أعتقد
.أن الموتى يعودون للحياة
أجل، يبدو جنونيًا -
،إنهم يتغيرون يا أبي، إنهم -
!لا أعرف، فهم يُعالجون أنفسهم بطريقة ما -
أتعتقدين أنهم يعالجون أنفسهم؟ كيف؟ -
لقد رأيت ذلك بنفسي
. وهو يحدث فعلاً
كلا، أتعلمين ما الذي يحدث
،يا (جولي)؟ ما يحدث كل يوم
عددهم يزيد ونحن نقل
!إنهم لا يعالجون أنفسهم
نحن مصدر غذائهم، لن يصبحوا
"نباتيين، حسنُ؟ فهم لا يأكلون "البروكلي
إنهم يأكلون الرؤوس
مثل ما حدث لوالدتك وصديقك
حسنُ؟ لذا أريدك أن تفيقيّ
.سأقوم بتوضيح الأمر -
اتفقنا؟ -
ماذا تعني بـ"سأقوم بتوضيح الأمر" ماذا ستفعل؟ -
.سأتولى هذا -
،عودي للمنزل، حصني نفسك في الملجأ
هناك أغراض كثيرة
... حيث بوسعك فتحها أولاً
!مرحباً
من أنت؟
!(هذا (أر -
لم أسألكِ، لقد سألته، من أنت؟
... أنا
هل أنت جُـثة؟
لقد أنقذ حياتي
!لقد اعتنى بي
،لقد أثرت بشيئ ما بداخله
... وربما أثار هذا شيء بداخلهم -
لا، لقد أثار شيء بداخلي -
!لا تفعل يا أبي، أبي -
.نريد المساعدة -
من فضلك، لا يُريدون مهاجمتنا
.يُريدون المساعدة فقط
نحن ... نحن نتعافى -
كلا، الأمور لا تتحسن بل تزداد سُوءًا -
يتم عض الناس ثم يُصابون
.بالعدوى وبعدها أطلق عليهم النار
... لا، يا أبي -
.هذا ما حدث لوالدتك وما سيحدث له -
(متأسفة للغاية يا سيد (جريجيو
اذهبي، أخرجِي من هنا وكوني
بمأمن، مها تكلف الأمر، اتفقنا؟
... (جولي) -
علي الذهاب -
!لن تطلقين النار -
بلى، سأفعل -
حسنُ، هذا أفضل
علي تحذير أصدقائي
أين؟ -
... بالملعب -
!اللعنة! هيّا
!لننزل إلى الأنفاق
،اسمح لي
اسمح لي، آسف
.. سأمر
(أر)
!(جولي) -
!مرحبا-
نحن جاهزون ... للقتال -
!أجل، بوسعيّ رؤية هذا -
الجنود قادمون
و(العظميين) اقتربوا
!لقد وصلوا
.أبعدهم -
سنفعل -
أهربوا
من هنا، هيّا
.ابنتك برفقة الجـثة، يا سيدي
!أنا أراهم
!شكراً لك
على من نطلق بحق الجحيم؟
!على هذا الحقير
!مرحباً
.مرحباً، مرحباً، مرحباً
نرى الجثث تُقاتل الهياكل العظمية يا سيدي
.عُلم. ونري هذا أيضاً
عذراً، أيمكنك تكرار هذا؟ -
،عُلم، نحن نرى -
الجثث تقاتل الهياكل
العظمية يا سيدي
!سُحقًا
لقد انتهي الأمر -
.لا، سأبقيكِ بأمان -
.كل شيء سيكون على ما يرام
!(أر)
أر)، رجاءً)
هل أنت بخير؟
أجل -
حقًا؟ -
ستكون في رأسه المرة القادمة
(ابتعدي عنه يا (جولي
!كلا
جولي)، تحركي الآن) -
.. عليك أن تُنصت يا أبي -
،أعلم أننا فقدنا الجميع
وأعرف أنك فقدت أمي
!ولكن مازلنا هُنا، أنا وأنت
بمقدورنا إصلاح كل هذا
بإمكاننا البدء من جديد
!إنهم بحاجة لعوننا
رجاءً، يا أبي
، أنظر إليه
... إنه مختلف، إنه
!ينزف ..
!إنه ينزف، يا أبي
!الجثث لا تنزف
!يا إلهي
!أنت حي، إنه حي
.أنت حي
هل يؤلمك هذا؟
... أجل
أجل؟
سيدي؟
(هُنا الكولونيل (جريجيو
،لقد تغير الوضع
.لنخرجكم من هنا
أمازلت تنزف؟ -
أجل -
.جيد
!آسف
من ناحية أخرى، تلقي رصاصة
!في الصدر يؤلم، يؤلم جدًا
ولكن من ناحية أخرى، الإحساس
،بالنزيف أمر جيد، الشعور بالألم
.الشعور بالحب
كنت آمل أن أقول أننا قمنا بتسوية
،الأمر مع (العظميين) بالحب
ولكن قُمنا
بقتلهم بضراوة
بدا كل شيء متدهورًا ولكن
.لم يشعر أحد بالسوء جراء هذا
فهم بعيدون كُل
.البعد عن التغيير
لقد كان تحالفاً رائعاً
،بيننا وبين البشر
،بمجرد أن إتحدنا
.لم يعد لديهم فرصة
ومن لم نقتله
.قد ضل طريقه فحسب
أم بقيتنا؟
حسنُ، تعلمنا كيف نحيا مجدداً
لفترة من الوقت الكثير
،نسي الكثير منا معنى هذا
وبدأ البشر في تقبلنا
،والتواصل معنا، تعليمنا
. كان هذا مفتاح التعافي
... كان مخيفاً في البداية ولكن
كل  ما هو عظيم كان مُخيفاً
في البداية، أليس كذلك؟
هكذا حدث كل شيء
.وهكذا نعيد إحياء عالمنا
أتريد بعض المساعدة؟ -
.أجل -
!لدي أصابع الموتى الأحياء
.شكراً لك
.تفضلي
!أنا بخير، لا أبالي بالمطر -
.أنا أصِر -
...أنا
(ماركوس)
(إميلي)
... أنتِ
.أنتِ جميلة جداً
(شكراً لك يا (ماركوس
المفترض أن تقولي
الآن أنني جميل أيضاً
أر)؟)
نعم؟
ألم تتذكر اسمك بعد؟
.كلا
حسنُ، أنت تعلم بوسعك
أن تُعطي نفسك اسماً
إختار واحداً فحسب
.أياً كان ما تريده
(أنا أحب (أر
حقاً؟
ألا تريد أن تعرف ما كان اسمك؟
ألا تريد استعادة حياتك القديمة؟ -
لا -
أريد هذا الاسم
أر) فقط؟)
أر) فقط)
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR (محمود فودة) - emdo (LDIREX@YAHOO.COM)
تابعوني في الصحفة الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub